# Проектная работа "Веб-ларек"

Стек: HTML, SCSS, TS, Webpack

Структура проекта:
- src/ — исходные файлы проекта
- src/components/ — папка с JS компонентами
- src/components/base/ — папка с базовым кодом

Важные файлы:
- src/pages/index.html — HTML-файл главной страницы
- src/types/index.ts — файл с типами
- src/index.ts — точка входа приложения
- src/styles/styles.scss — корневой файл стилей
- src/utils/constants.ts — файл с константами
- src/utils/utils.ts — файл с утилитами

## Установка и запуск
Для установки и запуска проекта необходимо выполнить команды

```
npm install
npm run start
```

или

```
yarn
yarn start
```
## Сборка

```
npm run build
```

или

```
yarn build
```

Проектная работа: WEB-ларёк

Реализация Проекта Web-ларёк. 
Используемый стек: 
-TypeScript, HTML, SCSS 
-Для сборки используется Web pack.  
-Инструменты линтинга и форматирования не подключены

Задачи:
-спроектировать собственную реализацию MVP-архитектуры веб-приложения;
-задокументировать спроектированную архитектуру;
-реализовать базовый код;
-реализовать на основе базового кода компоненты и модели данных приложения;
-собрать всё вместе.

Функциональные требования (требования описывающие принцип работы интернет-магазина)
Требоавния будут касаться следующего:
-Главной страницы 
-Просмотр товаров 
-Оформление товара
-Требование ко всем страницам 

1.Базовый код

Реализация данного кода осуществляется в папке base включающая таки файлы как:
1.1 api.ts
1.2 events.ts
1.3 localstorage.ts

2.Компоненты модели данных (бизнес-логика)

Реализация данного кода осуществляется в папке buisness включающая таки файлы как:
2.1 basket.ts (корзиной)
2.2 order.ts (заказами)
2.3 productList.ts (продуктом)

Класс Basket (2.1)
Направлен на работу с корзиной
Реалзует:
-Добавление товара в корзину 
-Удаление товара из корзины 
-Показ кол-ва товаров
-Вывод суммы при наполненой корзине товарами на ту или иную стоимость 

Класс Order (2.2)
Реализует работу в случае с моадльными окнами включающими в себя:
-оплату 
-адрес
-email
-номер телефона

Класс Order представляет собой заказ, содержащий набор карточек товаров

class Order {
    
     - Создает новый экземпляр Order.
     - @param {Array} products - Список карточек товаров, включенных в заказ. По умолчанию пустой массив.
     
    constructor(payment: string, email: string, phone: string, address: string, total: number  items = []) {
       
         - Список карточек товаров в заказе.
         - @type {Array}
         
        this.items = items;
    }
     - Добавляет карточку товара в заказ.
     - @param {Object} product - Карточка товара для добавления в заказ.
     
    createOrder() {
        return {
            ... все поля этого класса
        }
    }

     - Рассчитывает общую стоимость заказа.
     - @returns {number} - Общая стоимость заказа.
     
    calculateTotal() {
        let total = 0;
        this.products.forEach(product => {
            total += product.price;
        });
        return total;
    }
}

Класс ProductList (2.3)

Класс ProductList представляет собой контейнер для хранения карточек товаров.
class ProductList:
    - Создает новый экземпляр ProductList.
    - @param {Array} products - Начальный набор карточек товаров. По умолчанию пустой массив.
    constructor(products = []) 
         - Список карточек товаров.
         - @type {Array}
        this.products = products;

     - Возвращает список всех карточек товаров в списке.
     - @returns {Array} - Список всех карточек товаров.

     getProducts() {
        return this.products
    }

3.Пользовательский интрефейс (User interface (UI))
Пользовательский интерфейс релазиуется в папке ui и включает слеюдующие файлы:

-BasketUI.ts
Ключевой класс BasketUI

 1.Метод, который на основе массива товаров (basketItems) 
 будет создавать html => список всех добавленных товаров

2.Метод, берущий кнопку "добавить в корзину" и наделяющий кнопку функций addBasket

3.Метод, берущий кнопку "ведра" и наделяющий кнопку функций removeBasket

Реализуется работа:
-тега <ul> списка товаров добавленых в корзину ('.basket__list')
-тега <button> кнопки добавления товара в массив-товаров коризны ('.card__button')
-тега <span> иконка продуктовой тележки(корзины) ('.header__basket-counter')
-тега <span>  вывод суммы (указнных в массиве корзины) ('.basket__price')
-тега <button> кнопка офомрления в корзине ('.basket__button')

-catalogUI.ts
Ключевой класс CatalogUI

Реализуется работа: 
-тега <main> главного поля показа товаров ('.gallery')
-тега<template> описывающий модальное окно ('#card-catalog')

-contactsUI.ts
Ключевой класс ContactsUI
-включает работу с инпут-полями 

-GeneralUI.ts
-включает работу с ценой продуктам товара

    productPrice(price:number|null) {
        return  price ? `${price} синопсов` : 'Бесценно'
    }

-modalUI.ts
Ключевой класс AllModal
Включает в себя работу модальных окон
    modals: NodeListOf<Element>
    cardModal: Element
    basketModal: Element
    orderModal: Element
    contactsModal: Element
    successModal: Element

    а также реализует:
    -открытие модальных окон 
    -закрытие модальных окон

-OrderUI.ts
Ключевой класс OrderUI
Реализация работы заказа (модального окна включающего взаимодейсвтие выбора способа оплаты и адреса доставки)



